Здравствуйте,
уважаемые друзья!
Рада сообщить вам, что сегодня,
в студии АЛЛАТРА ТВ,
уважаемый Игорь
Михайлович Данилов.
Здравствуйте.
Игорь Михайлович, хотелось бы сегодня, с Вами,
поговорить о теме двойных стандартов сознания.
Это тот случай, когда система
дискредитирует те действия,
которые, безусловно, несут
угрозу самой системе.
И сегодня хотелось бы обозначить
тему, нашей сегодняшней передачи.
Это «Двойные стандарты сознания».
Тема очень масштабная,
тема очень широкая.
И она касается, и процессов, происходящих
в мировом сообществе, и касается быта людей:
и это то, что происходит, и в семьях,
и то, что происходит на работе,
когда, в принципе, вот схема работы
одинакова, универсальная такая,
когда человек говорит одно, в этот
момент думает совершенно другое,
а действует, вообще,
по третьему сценарию.
И удивительно, что на сегодняшний день,
в мировом сообществе, такая ситуация,
что практически все люди живут по, вот таким
вот, стандартам двойным, по двойной морали.
И уже новым поколением
воспринимается это как должное,
что вот так, вроде бы, и должно
быть, что вот: «А что здесь такого?»
Но настолько ли безобидно то, что
происходит на сегодняшний день?
И почему вообще происходит?
Откуда эти двойные стандарты?
Ведь, по сути, это же идёт подпитка
эгоизма, желания казаться, а не быть.
Многие люди, безусловно, нивелируют
свою ответственность таким способом.
Мы часто слышим, на всех уровнях,
фразы, что: «Мало ли, что я обещал?» Вот.
И, безусловно, порой
такие взаимоотношения…
всегда, такие взаимоотношения,
они приводят к конфликтам.
Одна сторона,
она думает, что
сейчас будет казаться, в глазах
другой стороны, лучше,
и что, наверняка, никто об этом
не узнает, никто этого не почувствует.
Другая сторона,
обязательно, это чувствует.
Двойные стандарты — это, всегда, когда
система отстаивает свои интересы.
Сама творит,
а других обвиняет.
Да, и это всегда приводит… Вот, знаете, это
всегда разрушает взаимоотношения с людьми.
(ИМ: Ну, обязательно.) Вот такие
двойные стандарты. Да…
Обязательно, конечно.
Да. Ну вот, сегодня ещё хотелось бы, вот
в этой теме, начать наверное с того, что,
совершенно недавно, вышли две очень
знаковые передачи, на АЛЛАТРА ТВ.
Это передача «СЕКС И ДУХОВНЫЙ
ПУТЬ» и передача «РЫЦАРЬ ДУХА».
И действительно оценить их и понять,
люди наверное смогут не скоро.
Но что было интересное замечено,
вот в этих двух передачах?
Что интересна была реакция сознания людей
на некоторые вопросы, которые поднимались.
Ты права.
Извини, что перебил.
Но здесь, как раз, на этих двух передачах,
двойные стандарты очень хорошо отмечены.
Да.
И вот, в частности, что заметили, что
первая передача «СЕКС И ДУХОВНЫЙ ПУТЬ»,
в ней говорилось о женских группах,
о миролюбивых группах, о Птицах Небесных.
Но они не просто
миролюбивые группы.
Это группы, которые
посвящают свою жизнь,
вот, как в головах у многих: «Вот, они там, ничего не делают,
занимаются сексом, в медитациях находятся».
Не в медитации — в духовной
практике. Это разные вещи.
Ну, а за то, что мы уже рассказывали, повторяться
не будем. Но смысл этих групп, как раз в том,
чтоб помочь тем, кто хочет
жить, обрести эту Жизнь.
Что может быть более
миролюбивого, более благостного,
когда человек посвящает, всю
свою жизнь, другим людям?
И не просто посвящает. На самом
деле — это, крайне, сложно.
ИМ: В данном вопросе, я думаю,
немножко надо пояснить людям.
Представьте, вы находитесь
в самых ужасных условиях…
Ну, давайте проще скажем. Сидите вы
в ванной, наполненной некой кислотой,
которая медленно
разъедает ваше тело.
Вам нечем дышать, вам крайне больно
и тяжело, но вы продолжаете сидеть
для того, чтобы рассказывать людям, как
правильно пройти по болоту и не утонуть.
Если вы покинете, ну скажем, своё
мучительное место, там где вы страдаете,
многие люди просто
утонут в болоте.
Извините за такой пример, но это для,
банального, простого понимания.
Так вот, те, кто обретает
Жизнь, находясь здесь,
они себя чувствуют намного хуже, чем
человек, который сидит вот в таком,
ну скажем, разъедающем
его тело, сосуде или ванной.
Это для оценки
и понимания.
Когда человек достиг Жизни, его здесь
ничего не держит, кроме его совести.
Это надо понимать. Ведь, говоря за тех же
Птиц Небесных, они в любой момент могли уйти,
но они оставались.
А оставаться в трёхмерности,
оставаться под давлением
(под давлением, имею в
виду, материального мира),
оставаясь, в понимании всей этой
несправедливости, и всей этой…
ну, неприятных ощущений,
скажем так. Их тяжело выразить.
Для того, чтобы это понять,
даже сравнений таких нет.
Любая физическая
боль, она временна,
она не может длиться, ну скажем,
годами, а порой десятилетиями.
А когда человек, имея,
скажем, достаточно пищи,
обрекает себя на очень жёсткий голод, а голод,
как понятно, ну, для тех кто знает что это,
это гораздо хуже,
чем физическая боль.
И тем не менее, люди идут на это,
ради того, чтоб жили другие.
Поэтому мы вот их сравнивали, в
передаче «СЕКС И ДУХОВНЫЙ ПУТЬ»,
с ныряльщицами, которые
достают жемчуг и тому подобное.
Но многие не поняли, сработало сознание.
Опять двойные стандарты сознания (Т: Да).
Что нечто ценное достаётся, передаётся людям,
вот, чтоб общество жило, общинка жила, там.
Ну как бы… да, всё
хорошо, замечательно.
Но люди не понимают, что они находятся
в постоянном риске, эти ныряльщицы.
В задержке дыхания, когда,
извините, разрывает грудь.
Они обязаны там быть для того, чтоб ихние дети
(и мужья, в том числе) имели пропитание.
То есть, ну, мы ж всегда оцениваем
свою боль, но чужую боль мы не видим.
Опять-таки, двойные
стандарты. И такого много.
Это то, что касательно, вот,
темы Небесных Птиц.
Ну я думаю, мы ещё
вернёмся к ним.
Что удивило, на
самом деле, что
в связи с тем, что рассказали вот эту
информацию, которую… Вы, говорили о том,
что это Небесные Птицы, которые добывают
жемчуг для людей, благодаря которым,
безусловно, люди чувствуют духовную свободу
и свободу от дьявола, в своей голове.
Это те, кто готов
принять этот дар.
Ведь, этот дар,
он не идёт всем.
То, что они передают, его могут принять
и почувствовать, и наполниться им
те, кто живёт, как раз, любовью Божией,
а не те, кто живёт под диктовку дьявола.
А те, кто живёт под диктовку дьявола,
они испытывают от этого, что?
От того факта самого,
что есть такие люди,
которые привносят сюда силы Аллата,
сознание людей, оно, начинает страдать.
Почему? Потому что
система страдает.
Если говорить языком религиозным, страдает сам
сатана. Естественно, страдают и все его демоны.
Это неприятно.
Поэтому оно возмущает.
Да, вызывает огромный бунт. И знаете, это
заметили люди, даже которые работают над собой,
насколько инородные вот эти вкрапления,
насколько бунтовало сознание.
ИМ: И вот самое интересное, да, люди,
которые, действительно, работают над собой,
и то они слышали вложения, что это не
хорошо, это не красиво. А в чём обвиняют?
Что они плохого
делали, да?
Они живут для людей, страдают, остаются
здесь, ради того, чтоб дать жизнь другим.
И как оценивает это
сознание, людей?
Что они, негодяйки, занимаются сексом.
Ребят, а чем вы занимаетесь? Простой вопрос.
Вы сексом не занимаетесь, вы занимаетесь
онанизмом, или мыслями в голове.
Ну что, не так?
Или, все, в целибате?
Как раз, кто осуждает? Они, как раз, и ведут
больше разгульный образ жизни. Разве не так?
Но это резонирует,
в их голове.
Они видят и чувствуют
одно, то, что чувствуется,
а сознание тут же начинает агрессивно
относиться к тому, что они чувствуют.
Иначе ж это позволит тому
ангелочку обрести свободу.
Свободу от кого?
От диктатуры сознания.
И вот здесь сознание включает,
как раз, двойные стандарты:
«То чем, ты, занимаешься — это
хорошо, это ж ты занимаешься!
А вот они негодяйки,
они занимаются сексом».
Но для них секс — это как
инструмент, как шажок.
Разве не так? (Т: Да)
А чем занимаются эти люди?
Удовлетворяют животное и
просто кормят систему… впустую.
Разве не так?
Т: Духовность напоказ.
Конечно. Но, система, тут же активировала.
И вот, хорошо, что ты подметила это.
Люди, которые действительно занимаются,
духовным, развитием собственным,
стоят твёрдо на пути, и те
слышат вкладки сознания.
Но они уже понимают, что сознание — это
не они, и сознание им не принадлежит.
Это, как раз и есть,
инструмент системы, которым
ангелочка, то есть того, кем ты и
являешься, система и контролирует.
Система в данном случае (это чтоб
понимали) — это дьявол, Иблис и тому подобное.
И таким образом
он манипулирует.
И через это сознание он пытается навязать
Личности, что это плохо и не хорошо.
«Они негодяйки». А на самом
деле возмущение, как раз в том,
что, благодаря вот этим Птичкам Небесным,
система испытывает дискомфорт,
а порой, и довольно выражено.
И она вынуждена отдавать многих людей,
из своей власти (ну, так мягенько скажем).
Но, другой фильм вышел…
Да. Это конечно тоже
интересное такое наблюдение, потому что
ведь действительно вышел второй фильм
«РЫЦАРЬ ДУХА», в котором также
рассказывалось про мужские группы,
про группы, которые занимаются
силовыми сексуальными практиками,
где мужчины занимаются
сексом друг с другом.
И, как раз таки, говорилось о том влиянии,
и на исторических примерах, да и вообще,
мы обозначили о том, что… это то, что имеет…
(ИМ: Начиная с древности и по сейчас… ) Да.
То, что имеет место быть и на
сегодняшний день. (ИМ: Конечно.)
Безусловно, это группы, которые,
ну прямо говоря, несут смерть.
(ИМ: А что они ещё несут?) Это,
когда единицы просто управляют
большинством людей, практически населением
(ИМ: Конечно) сегодняшней планеты, человечеством.
И приводились те же примеры: и
Гитлера, и Македонского, и Цезаря.
Когда, действительно, убиты были миллионы
людей, миллионы потенциальных Ангелов.
И, что поразительно, что сознание
человеческое, на эту информацию,
ответило относительным
спокойствием.
Сознание реагировало, очень бурно,
у тех, кто слышал за женские группы.
Но абсолютно молчало, когда
услышало за мужские группы.
А вот давайте,
друзья, сравним.
Вот, просто, представим:
женская группа и мужская группа.
Женская группа, которая занимается,
ну, любовью друг с другом.
Ну занимаются,
ну развлекаются.
А теперь давайте представим
потных волосатых мужиков.
И какие цели и задачи?
Эти - живут для людей, они привносят
сюда то, что даёт Жизнь, и больше ничего.
Они, дают возможность людям Жить,
особенно во времена Перекрестья.
Ну сознание возмущается: «не может быть», там,
«что они, там, могут повлиять, как-то отстрочить,
время дать людям. И не
наступит последний час?»…
То дела сознания.
Но это факт.
А вот… вот эти, потные,
волосатые мужики,
они как раз занимаются этим,
используя различные практики
(действительно, очень
жёсткие, тайные практики)
для того, чтобы воспитать
демона, в одном из них.
Не у всех, а в одном, который заключает
сделку, ну вот, как говорят, да?
Это не то, что подписывается кровью,
под каким-то договором, ни в коем случае.
Всё гораздо проще, на ментальном
уровне, и гораздо жёстче.
И вот воспитав,
вот этого демона,
он потом становится: Александром
Македонским, Гитлером, ну и многими другими.
И вот эти, Македонские с Гитлерами, они,
мало того, что убивают, очень много людей,
они, и влияют, на ваше сознание ещё, настолько,
что по сей день, вы раболепщите перед ними.
Разве не так?
Кого возмутила эта
картинка? Никого.
Так, а что ж вы тогда, извините, ребят
(это тем, кого сильно возмутило)?
Я могу честно сказать: лжецы вы и лицемеры.
Что ж вас возмущает красота цветков?
И вот этот ужас, который и представить
тошно. Ну разве это честно?
Вот задуматься, да?
Но, по факту, это так.
А вообще мы задели, вот как
раз сейчас, интересную тему:
тему, взращивания тринадцатого.
Ведь сознание, опять-таки, под свою диктовку:
«Да что они рассказывают?! Да всё это ерунда!»
Ребят, это правда.
Это реальность, которую вы просто не видите,
потому что вам её никто не показывает.
А раз вы её не видите, значит
вы, ленитесь заниматься:
собственным сознанием,
собственным духовным развитием, да?
Сознание, диктует
вам, как жить.
А значит вы не живёте,
потому что, оно, живёт за вас.
А в вас одна суета, проблемы и
иллюзорное счастье, которое вы ждёте,
к которому вы стремитесь, и «когда-нибудь
оно наступит». Никогда не наступит.
Пока вами управляет дьявол, вы будете, как
ослик за морковкой, бежать, всю свою жизнь,
пока не отдадите, всё до последней капли, из
своей жизни, как раз вот этим вот, демонам.
Это тоже правда.
А теперь давайте рассмотрим, как оно влияет на
сегодняшний день. Давайте начнём с простого.
Ведь, сознание
у людей, разное.
У кого-то демон сильнее,
у кого-то слабее.
А, надо понимать, что, в том, невидимом
мире, очень жёсткая иерархия.
Там кто-то всегда подчиняется кому-то, и
там постоянная борьба за власть. Почему?
Кусок жирней, как мы говорили в прошлой
передаче. И это действительно так.
И давайте посмотрим.
Возьмём группку детей:
в классе… где угодно.
И что мы видим? Появляется
лидер, среди подростков.
Умом не блещет, физической силой не
обладает, но он создаёт определённую группу.
Кто, как правило, к нему
более приближен?
Люди гораздо умнее его и
гораздо сильней физически.
И образуется такая вот,
компания, молодёжь.
Но, разве этот лидер, настраивает их на что-то
хорошее, на какое-то, действительно, развитие,
ну себя, как человека, или на постижение
образования, или ещё что-то? Нет.
Когда образуются такие группы,
начинается: хулиганство,
(Т: Разлагает дисциплину, да.)
наркотики, алкоголь, секс и многое другое.
А почему так происходит?
Задумывались?
Простой вопрос.
Ведь, как правило, организатором
этой группы является человек,
как я уже сказал, и физически
слабее тех, кто ему подчиняется,
и интеллектуально слабее
тех, кто ему подчиняется.
А всё очень просто.
Его демон гораздо сильнее,
чем у этих шестёрок.
Вот они и перед ним
и преклоняются.
И так же само во взрослой жизни: на работе,
в политике и кругом. Так что придумали психологи?
Не зная, как это объяснить, явление,
потому что оно не лезет ни в какие рамки.
Объяснить агрессией… Ну как можно
проявить агрессию более сильных ребят?
Не получится. Они ведь подавят агрессию.
(Т: Ну да.) То, что он интеллектуально…
Не получится. Потому что люди,
с гораздо лучшим образованием
и на много интеллектуально
развитей, подчиняются этому.
Они придумали такой термин,
называется «харизма».
Слышали все, да (Т: Да, конечно).
«Вот этот человек обладает харизмой» .
А, что такое харизма?
Умение повести за
собой, как считается.
Вот так считается (Т: Да).
Умение повести за собой.
А на самом деле,
что такое харизма?
Харизма — это определённый статус,
демона, который обретает он,
посредством того, что
ему подчиняются другие.
И вот здесь парадокс: чем
больше ему подчиняются,
тем более высший ранг, он,
в своей иерархии, занимает.
Так и взращивается.
А когда, вот группа мужчин занимается…
А ведь, мы говорили всего лишь
о тех группах, которые используют секс,
используют определённые ритуалы,
и… ну, как правило, это
знаки, огненные круги…
Не то, что круги рисуют, это немножко
другое. Это аллегория — «огненный круг».
Но есть же ж и те, которые используют
и кровавые ритуалы (Т: Да).
Кровавые ритуалы, им нужны для того, чтобы
сделать первый шаг, в действительности.
А кого используют-то? Как правило,
младенцы, до восьмого дня.
Здесь вне зависимости от пола. Почему?
Потому что на восьмой день вселяется душа.
И вот, ну это упирается, опять-таки, в
девятый день… Я когда-то упоминал, уже.
ИМ: Насколько ценный он, для самой
системы, это понятие девятого дня.
Поэтому вот используют, младенцев,
именно до восьмого дня.
И также используют, в своих
жертвоприношениях, девушек.
И обязательно она должна
быть девственницей.
То есть, ну считается раз девственница — значит,
у неё всплеска, большого, Аллата не было.
Ну и считается, что,
вот, он в ней закрыт.
Я не знаю, почему
система так придумала,
но она действительно тупая.
Извините, но это правда.
Несмотря на всю мудрость,
казалось бы её, и все знания,
программа она и
есть программа.
Она почему-то считает (и это можно говорить
вслух, и она будет всё равно так считать),
что в женщине есть, вот определённое
количество этой силы, и оно из неё изливается.
Вот, ограниченное.
И достаточно взять ту, которая не пролила
ни капли, и с неё можно её забрать.
Но, на самом деле, что
получает? Прану — да.
Вот говоря восточным
языком — это энергия жизни.
Но Аллат-то она всё равно
не получает, сама система.
А вот, в ихних руководствах,
по проведению этих ритуалов,
там как раз и пишется чётко - за
Аллат, пишется за то, за то за что...
Она не должна пролить ни капли до этого, и это всё
может группа забрать, вот проводящая ритуал.
И они организовывают же ж, как раз,
активацию этих знаков, своих, за счёт убийства.
Но, то что вот, часто показывают в фильмах
и рассказывают, это не совсем правда.
Там вырезают сердце,
убивают и тому подобное.
На самом деле подвергается очень
мучительной и тяжёлой смерти.
Из-за чего? Чем дольше жертва мучается,
тем, как бы она больше отдаёт.
Ну, это очень жёсткие вещи… Так это
твориться, ребят, и в сегодняшнем дне.
Ради чего? Ради того, чтоб кто-то обрёл
харизму. А для чего ему эта харизма?
Для того чтоб, вам, диктовать свои
условия. И стоит над этим задуматься.
И сознание не возмущается. Почему?
Потому что есть логика: «Ну как же, человек борется
за власть, а ему друзья помогают. Это нормально».
Вот такое вот,
лицемерство,
в среде людей (Т: Кощунство). Да. Вот
такие вот двойные стандарты, они идут.
К сожалению, но это
правда, и это везде.
И скажите, вот просто, вот,
положа руку на сердце:
приходит такой человек, ну, не имеет значения,
к какой власти, скажем, на вашем производстве.
Он будет по совести что-то делать,
если у него нет этого понятия «совесть»?
Он раб, в буквальном смысле, раб самой системы,
потому что он перестаёт быть человеком.
Он внутри пустой.
У него ничего нет.
Он лишь кажется
человеком… снаружи.
Но он всегда будет действовать,
исключительно, в интересах самой системы.
И таких конечно она поддерживает.
Дьяволу ведь выгодно.
Чем больше таких рабов, тем больше жертв,
тем больше власти, тем больше вас пугать можно.
А, ведь, что такое эмоции,
которыми играют они?
Вы посмотрите (Т: Всплеск). Ведь
постоянно игра идёт, чем? Эмоциями.
Заставляют людей бояться,
переживать, вгоняют,
в определённые условия, когда человек уделяет
очень много внимания той или иной информации.
Он о ней думает: ложиться спать с ней,
просыпается с ней… В печали, и в проблемах.
Начинает думать:
«А как же ж завтра?»
Вот эта забота и осмысление, как раз
оно, не даёт подумать о человеке, даже,
ну, скажем, самое простое:
«Кто...? Кто я?». Да?
Разве придёт такому человеку
мысль в голову? Нет, конечно.
Потому что мысль
контролируется системой.
Ну, зато она расскажет,
что «ты самый лучший,
ты всё чувствуешь, ты всё
понимаешь, ты всё знаешь»…
Удивительно, как люди хотят приобрести вот эти
качества, которыми обладают сильные мира сего.
Т: Это и ораторские…
ИМ: А знаешь, что даёт?
Помимо ораторских способностей,
и всего остального,
в действительности эти практики
дают очень расширенное сознание.
И первое, что получают эти люди,
это чувство всепонимания и знания.
Они начинают чувствовать других демонов.
Не людей чувствовать, в духовном плане, нет.
А демонов, в их головах.
И они, действительно, чувствуют,
когда они бояться, когда нет.
И вот, проводя, допустим, ту
же речь, среди коллектива, там,
не имеет значения, они чувствуют какой отклик
идёт от этих, подчинённых ему, сатанят, скажем так.
И он знает где усилить,
где придавить, и…
А те, кто в курсе, вот в его группе (потому что,
вот этот лидер, он всегда привязан к этой группе),
они должны подпитывать
его и усиливать,
он для них, вообще становиться,
примером, чуть ли не богом.
Тоже интересно,
Игорь Михайлович, как,
действительно, получается, система
и те, кто находятся под системой,
они используют, вот это природное
желание каждого человека
быть в свободе (ИМ: Да), используют для…
под лозунгом «свобода от тирании»
ИМ: Для того, чтоб…
(Т: Просто перенаправляют силы…)
Для того, чтобы создать нового тирана
или для того, чтобы поработить, да?
Или бороться во внешнем. (Т: Да.)
Ведь что делает сатана?
Он то, внутреннее стремление
и желание ангела,
трансформирует, посредством того же сознания,
на внешнюю борьбу. Борьбу с кем? С себе подобным.
То есть люди начинают бороться
и противостоять друг с другом.
Почему-то им приходит в голову, что
виноваты в том, что я не обладаю свободой,
ну, человек находящийся
напротив меня, скажем так.
Ребят, ну, вот мы сидим
сейчас напротив вас,
вот вы смотрите нас по своим гаджетам,
там по телевизору, не имеет значения.
Скажите, как мы можем влиять
на вашу свободу? Простой вопрос.
Да никак.
А вот сознание некоторых трепещет.
А почему? Ведь мы ничего не делаем.
У нас нет влияния, мы не имеем никакого
отношения к вашим, извините, демонятам в голове.
Ну почему они
испытывают дискомфорт?
Т: Боятся быть управляемы, да, кем-либо.
ИМ: Некоторые замолкают.
Бояться утратить власть.
Власть над кем? Над людьми.
Просто, что поразительно, что
подобная ситуация, она же,
не только, вот, в таких масштабах, глобальных,
она же и в семье происходит, прежде всего.
ИМ: Да она везде происходит.
Два человека встречаются и начинают
борьбу доминации друг над другом.
Почему? Потому что дьявол,
он всегда силой меряется.
Ну, не дьявол, а маленькие бесята,
в голове. У них такой закон.
Но, опять-таки, этот закон
переходит на этот мир.
Здесь чёткая иерархия, здесь все кто-то кому-то
должен подчиняться, кто-то должен выполнять.
Это ж доходит
до маразма, уже.
А если мы глянем, буквально, на шесть
тысяч лет назад — этого не было.
И это, извините, уже не спрячешь.
Реально не спрячешь.
Почему? Потому что те же
археологические раскопки,
они как раз показывают, что были
сообщества людей, которые жили
в абсолютной свободе,
полного отсутствия войн.
Нет упоминаний за каких-то там царей,
или ещё что-то… руководителей.
ИМ: Ну разве не так?
Т: Организации.
ИМ: И даже по тем,
тематическим, рисункам,
которые оставляли, они показывали
совместный труд, совместный отдых.
И, где лидеры?
Не показывали.
А чуть позже, вот начиная с шумер,
как мы рассказывали, когда
начался «рассвет» цивилизации,
появилось первое государство.
То есть, когда демон обрёл власть.
Власть над кем? Над вами.
И вот тогда началось. Первое,
что появилось? Цари, управленцы.
И люди стали рабами. И до
сегодняшнего дня, кто люди?
(Т: Рабы.) А разве
не так, ребята?
Разве вы свободны?
Мы абсолютно зависимы.
Зависимы от всего, во внешнем.
Но, всё внешнее — это ничто, по сравнению с тем,
что человек не обладает внутренней свободой.
Свободой, как раз, от дьявола в голове,
от того зверя, который диктует вам.
Вот это страшно.
И, вот этот ангелочек, он
всегда стремится вырваться.
Ну, как мы уже сказали,
дьявол использует его, как…
стремление его, как
инструмент, для того чтобы
человек начал уделять внимание и
кормить мысли, от самой же системы,
что надо бороться
друг с другом.
И борются люди с друг другом, которые
даже не знают, и не видели никогда.
Почему? Потому что
им так сказал кто-то.
Знаете, Игорь Михайлович,
огромное счастье осознавать,
что в нашем движении, в движении «АЛЛАТРА»
есть люди, которые, действительно,
чувствуют, вот эту,
внутреннюю свободу.
Да, и на сегодняшний день,
надо сказать, что очень много.
И чем больше таких людей, тем больше людей
начинает чувствовать эту свободу. Почему?
Это прямо пропорциональная зависимость.
Чем больше света, тем меньше темноты.
Это действительно так.
Но и, опять-таки, как реагирует
система на саму «АЛЛАТРА»?
Ведь, понятно, что оно
пугающе для самой системы.
Почему пугающе? Потому что, ну, вот если
подойти и посмотреть, что такое «АЛЛАТРА»…
Давайте скажем понятно.
Да? Понятным языком.
Вот мы, в прошлой передаче,
«РЫЦАРЬ ДУХА»,
мы говорили о мече, который принадлежит самому
любимому, Аллахом, Пророку. (Т: Да.) Мухаммеду.
Люди обратили внимание на меч Зульфакар,
который Вы озвучили. Интересовались…
Так вот, что такое Зульфакар,
на сегодняшний день?
Это ключ, которым
пророк открывает ад.
Для того чтобы отправить туда
тех, кто стоит против истины.
Ну… А, что такое «АЛЛАТРА»,
на сегодняшний день?
Это и есть Зульфакар против самого
сатаны, против самого Иблиса.
Это чтоб понятно было. Ему, крайне неприятно
само существование «АЛЛАТРА».
Вот с отсюда идёт и брожение. И тем
более, система ведь, чётко реагирует,
что уже нет ни одной страны,
где не было бы «АЛЛАТРА».
И никто не может объяснить на
сегодняшний день, в головах людей,
вот те демоны, сидящие, которые
очень возмущены «АЛЛАТРА»,
они не могут пояснить,
вот этого феномена роста.
Ведь, не было таких организаций, которые за
столь короткий срок, вот так вот разрастались,
причём, без того чтоб кто-то туда специально
вложил массу денег и тому подобное.
Ну я скажу так, на сегодняшний день,
«АЛЛАТРА» — это, ну, скажем так, это
намного чище, чем самый
чистый бриллиант.
Вот, бриллиант, изумительной чистоты, извините,
это кусок угля, по сравнению с «АЛЛАТРА».
Почему?
Потому что «АЛЛАТРА» уже,
ну проверили со всех сторон.
Все, кто только может,
и кто не ленился.
Более того, система даже
использовала своих марионеток,
которые, и как разведчики сюда заходили,
и уже везде они побывали, и всё они проверили,
и грязное бельё искали. Ну вот беда, у «АЛЛАТРА»
нет грязного белья даже. Ну это ж так обидно
для самих, вот этих марионеток самой системы.
Но зато они заглядывали в карманы
в поисках каких-то средств.
Но они ж туда их не ложили,
что они там найти-то могут?
Ну как может существовать
такая организация,
по пониманию системы, если её кто-то
специально не подкармливает, финансово?
Может.
Так более того, вот
эти вот, разведчики,
они даже под одеяло заглядывали,
но кроме себя, никого там не увидели.
Ну это, ну очень неприятно
для самой системы.
А раз неприятно для системы, то это
естественно вызывает некоторые,
ну такие настороженности и неприятия у тех, ну
скажем так, кем командует сама система. Да?
Я так мягенько,
аккуратненько.
Ну те знают, кого она возмущает,
потому что люди: «Вот, "АЛЛАТРА"…»,
ну и всякое такое. А что «АЛЛАТРА»?
«АЛЛАТРА» самая чистая на сегодняшний день.
Просто чище
быть не может.
Куда уже дальше-то её проверять. Зато сколько
здесь, замечательных, хороших людей.
Это действительно так.
Вот, давайте глянем на те проекты, которые,
действительно, люди делают (Т: Да).
«АЛЛАТРА» действительно
никем не финансируется.
И это, специально, так принято.
Почему? Потому что,
ну какие-то гранты, ещё что-то. Нам… Вы не
представляете, сколько раз нам предлагали.
Ну вопрос в том, если мы возьмём у кого-то грант,
мы должны, что делать? Исполнять его желания.
Т: Интересы, да?
А чьи интересы он
будет представлять?
Мира Духовного? Или, извините,
вот этого, кого рисуют с рожками?
Ну явно не Мира Духовного.
Ну разве не так? (Т: Да.)
А зачем оно нам надо?
Мы ведь свободные люди.
А люди могут всё. И вот «АЛЛАТРА» как
раз показывает то, что люди могут всё.
Они объединяются и делают
такие проекты, что,
на сегодняшний день, мало кому по силам, даже
в самых крупных организациях, и самых богатых.
Разве нет?
Ну вот взять допустим, тот
же проект, «ЕДИНОЕ ЗЕРНО».
Это огромнейший проект, в котором были
задействованы тысячи и тысячи людей.
Т: …которому нет аналогов
(ИМ: Ему просто нет аналогов).
Т: И невозможно, не понимают, как можно
вытянуть такой проект без финансирования,
(Т: без грантов, как Вы сказали.) ИМ: А простой
вопрос: а зачем финансирование и гранты,
когда это делают сами люди?
И они делают это от чистого сердца.
ИМ: Они это делают для других
людей. И для себя, в том числе.
Главный мотив, вот этот, — просто любовь…
ИМ: А главный мотив простой.
Главный мотив, в данном
случае, — это Любовь к Богу.
Это уважение к друг
другу. Это единение.
Но единение, извините,
не под диктовку, сатаны.
А единение в свободе и в любви.
В правде - единение. И вот чем,
«АЛЛАТРА», отличается?
Тем, что «АЛЛАТРА» — это и есть правда.
«АЛЛАТРА», извините, — это и есть Любовь Божья.
Хотя, многих
это возмущает.
И вот некоторые, начинают, что
«АЛЛАТРА» -  это секта, и тому подобное.
Игорь Михайлович, Вы знаете, некоторые
священнослужители, различных религий,
как раз таки, и говорят, и обвиняют движение
«АЛЛАТРА» в том, что оно является сектой.
ИМ: Ну, конечно.
Т: Как Вы скажете?
Каково ваше мнение:
секта «АЛЛАТРА» или нет?
Можно я поясню просто
(Т: Да) и понятно, да?
Ну я думаю, мне простят, если что-то не
так (я ведь не ото зла, честное слово).
«АЛЛАТРА» не может быть сектой.
Просто, не может быть. Объясню почему.
Давайте начнём по порядку.
Что такое секта? Секта, или секвестр — это
фрагмент от чего-то целого. Правильно.
На самом деле это не обидное слово, это… это
естественно и понятно. Но у нас же ж, пугают как?
Если ты попал в секту,
у тебя всё отымут,
будешь рабом, будешь работать и будешь
делать вот только то, что скажут.
Ну и, в общем, жизни
никакой. Ну так же ж?
Ну это такое понятие,
навязанное на секту.
А что такое секта
в действительности?
Секта — это фрагмент от
целого, всего лишь навсего.
Так вот, ребят, на сегодняшний день нет ни
одной религии, которая бы не была сектой.
Но у нас, как понимается? Есть
к примеру определённая религия.
От неё кто-то, ну, отпочковался, создал своё течение,
это уже секта, в которой используют моё, да?
И тому подобное. Если от них
кто-то, значит это секта от секты.
Т: Относительно…(ИМ: Конечно),
как раз вот это…
Ведь меряют мерками сознания.
А давайте посмотрим немножко шире.
Приходили пророки,
приносили истинные Знания.
Истинные Знания
привносили, они…
Каждый пророк привносил, сюда, зёрна
Истины, в количестве двадцати семи штук.
Этому есть исторические подтверждения.
Кто захочет, тот найдёт.
В современных религиях, во всех,
используется только два зерна.
Вопрос: а где двадцать пять?
Объясняю: двадцать пять зёрен,
Истины, которые приносили пророки,
они были устранены людьми, которые создавали
секту, то есть организацию. Почему секта?
Истина одна на всех,
и она объединяет всех.
Но, из этой Истины,
создавалась организация,
отметая те свободы и всё остальное, которые
не позволили бы создать организацию.
Организация подразумевается, в данном
контексте, как некое бизнес-предприятие.
Ну, такое трансатлантическое, желательно,
охватывающее весь мир и тому подобное.
Ничего обидного здесь нет.
Я ничего плохого
не имею, честно.
В данном случае я просто
поясняю, и это правда.
И если мы возьмём
все религии мира, все…
и людей (прихожан… вот которых
называют) мы уберём от этих религий.
Что останется? Останутся
здания, с массой сотрудников.
Сотрудники — это те, кто живут
за счёт вот этих прихожан.
Понятно, что во многих религиях, на сегодняшний
день, есть бизнес, и довольно серьёзный,
который контролируется сотрудниками,
но работают прихожане.
Убрав прихожан, мы
видим, что? Это правда.
Предприятия, здания и сотрудники.
Получается, что, создав секту, то есть
отделив фрагмент от истинного Знания,
люди, в своё время, создавали
бизнес-предприятия
на тех двух зёрнах, которые были заложены
и привнесены в саму Истину, в саму суть, да?
То есть то, что должно было
быть свободным и отрытым,
в конечном счёте, оно становилось
закрытым, с очень жёсткой иерархией.
Разве не так?
А за иерархию мы только что говорили,
кому принадлежит иерархия.
Ну некоторые скажут: «Ну как можно в предприятии,
в организации, чтоб не было иерархии?»
Ребят, а как же ж «АЛЛАТРА»?
Ведь здесь
нет иерархии.
Есть ответственные или
координаторы за какие-то проекты.
Конечно есть, они должны быть,
но они не обладают властью.
Они отвечают, имеют ответственность,
за то направление, которое они делают.
Что значит «имеют
ответственность»?
Сознание, любого человека,
является инструментом сатаны.
Мы, в тысячный раз или
больше уже, это повторяем.
И, всегда, система, то есть тот же
Иблис (сатана), он будет стремиться,
особенно в хороших проектах, которые
делаются от души, от людей к людям,
поменять запятые, чтоб изменить
смысл в угоду самой системе.
И вот, вот эти координаторы, ответственные
люди, они как раз нужны для того,
чтобы правильно выполнить
определённый проект
и проследить за тем, чтоб
запятые стояли на своих местах.
Чтоб здесь Гуй не погулял,
или же система не вмешалась.
Правильно?
(Т: Да).
Дальше, где власть?
Если мы, с «АЛЛАТРА», уберём
людей — не останется ничего.
То есть… Ещё, в «АЛЛАТРА»,
двадцать семь зёрен.
Те, кто любит считать,
посчитают, позанимаются.
Я думаю, этим,
сказано всё. (Т: Да).
А теперь давайте обратим
внимание вот на такой момент.
Пожалуй, я его выскажу аллегорически. Простите, но,
чтоб было понятно вашему сознанию, чтоб оно не спорило.
Есть духовный путь, то есть нам пройти
нужно от точки А до точки Б, да? (Т: Да).
Это дорога,
широкая дорога.
А что такое организация?
Ведь организации закрыты, они
стационарны. Они не могут двигаться.
Значит они будут
около дороги.
То есть около дороги
ведущей к Миру Духовному.
Они стоят, там,
где идут люди.
Правильно?
Правильно.
Человек…
В этом ничего плохого нет, я не троллю религии
и, ни в коем случае, не обижаю верующих, нет.
Вдумайтесь.
Это как раз те места, как отели на дороге.
Вот кто, путешествовал, тот знает. Когда ты устал,
ты можешь зайти в отель, отдохнуть,
набраться сил и идти дальше.
Это замечательно, это хвала
наоборот, а не ругательство.
Вот это и есть
религиозная организация.
Но двигаться сами по себе они не могут,
потому что они не одушевлены.
Это правда.
Это организация.
А что такое, «АЛЛАТРА»?
Это люди, которые
идут по этой дороге.
И они заходят в
любые из этих отелей.
Почему? Потому что,
«АЛЛАТРА», она в себе…
она не разъединяет никого,
она в себе всех объединяет.
И у нас, извините, собираются люди различных
религий, конфессий, и тому подобное.
И мы ни в коем случае не пропагандируем:
«Вот, твоя религия плохая, приходи в «АЛЛАТРА».
Да человек пришёл в «АЛЛАТРА».
О какой религии мы можем
говорить? Ни о какой.
Мы можем помочь человеку и подсказать лишь,
как, в том или ином своём святом писании,
найти вот эти зёрна.
Очистить их от шелухи, нанесённой,
как раз, через сознание людей.
И как, действительно, по этой дороге,
ровно, не шатаясь, прийти туда,
куда человек идёт. Ведь самая
основная цель, любых религий,
в этом смысл всех религий — это
достижение Жизни Вечной.
Всё остальное — это… это
уже, извините, болтовня.
Смысл, любой религии, любого учения,
это обрести Жизнь, Жизнь Вечную.
Я имею в виду
духовных учений.
Разве не так?
И, вот здесь как раз, «АЛЛАТРА» она и ценна.
Она ценна тем, что она  объединяет всех людей.
И люди действительно начинают
глубже понимать свои религии.
Они действительно начинают понимать
и любить, по-настоящему, своих пророков.
Разве не так?
Но, появляется, да, один момент,
побочный, они начинают понимать, что
театральщина,
которая идёт…
Они начинают её осознавать, они начинают
понимать, что ценно, что не ценно.
Допустим,
опять же,
мы вернёмся к Небесным Птицам, к женским
группам, о которых мы рассказывали.
Они начинают понимать,
что ценно в этом, и что…
скажем, крайне страшно в мужских группах, и
почему. Потому что они не стремятся к власти.
Потому что власть даёт сатана. И любая власть,
она крайне ограниченна, и она временна.
И сколько бы человек за неё не боролся, ну, скажем
так, он никогда не достигнет вершины власти.
Это невозможно, потому что вершина власти,
в этом мёртвом мире, она у сатаны.
У самого, скажем так,
сильного богоборца из…
Ну, хотя богоборец — это неправильно,
духоборец — правильно.
С Богом невозможно бороться.
Тем более, кто?
Если мы проведём такую параллель,
ну представьте: муравей и слон… Ну…
А это даже ни в какое сравнение не идёт,
потому что дьявол, на самом деле, это фантазия.
Такая знаете, лёгкая картинка, которая промелькнула
(но это, опять-таки, я чисто аллегорически говорю),
которая жила, даже меньше одного
мгновения, для Бога. Это вообще ничто.
Как же ж эта картинка может бороться с Тем,
Кто её всего лишь придумал, на мгновение?
Его… вот этой картинки,
существование…
Так вот, возвращаемся опять,
к Птицам Небесным, да?
Люди начинают чувствовать
всю ихнюю ценность и важность.
ИМ: Начинают понимать, ну, всю театральщину
и постановщину, которая происходит, в религиях.
Но они ведь меньше любить не перестают
те, скажем, знаковые места или,
как их назвать, правильно?
Т: Святые места.
Ну правильно, знаковые места, ну их,
вот… святые места, да. К примеру.
Люди совершают хадж, да?
Это обязанность
мусульманина, как прописано.
Но люди, которые в «АЛЛАТРЕ», они идут,
и они знают, что такое эти святые места.
Почему? Потому что, эти места, они ведь, были
почитаемы ещё задолго-задолго до ислама.
И крайне уважительно к ним относились, и всегда
их очень берегли. А почему? Простой вопрос.
А как раз потому, что там, в своё время, были сады
Сестёр Аллат, как раз вот этих, Небесных Птиц,
о которых мы говорим, и на которые
так реагирует сознание некоторых,
ну, подчинённых
системе, людей.
Также вот, некоторые
обвиняют «АЛЛАТРА»
в том, что в «АЛЛАТРЕ» есть поклонение
мёртвому (Т: Агапиту Печерскому…).
Да. Ребят, ну, давайте смотреть правде в глаза! Ну
как, извините, умерший человек, тысячу лет назад,
может являться объектом поклонения?! Это ж… ну,
как сказать, это даже не хамон, это… ну это мумия,
давно умершая. Ну… ну поклоняться ей, ну
это маразм, понимаете? Ну… ну реально маразм.
Но в связи с тем, что есть определённые
законы… Когда есть активный знак
(я поясню сейчас, что это такое), то, на
определённом витке спирали, он активируется.
Это касается
всех святых мест.
Ну из всех знаков, пожалуй, единственно
постоянно активный — это АллатРа.
Но к этому мы вернёмся, ну если не забудем,
не заболтаемся (Т: Не забудем).
Так вот, в определённый момент,
происходит активация этого знака,
и образуется то, что вот называют, в физике,
червоточина, туннель, там ещё что-то.
Ну, происходит, скажем так,
метафизическое проявление
неких определённых сил. Или, проще говоря,
ну вот, можно назвать это силами Аллата.
Святым Духом тоже не назовёшь,
напрямую, ну и Аллатом не назовёшь.
Скажем так, проявление
огромной, такой, духовной силы,
которую люди, находящиеся рядом,
физически могут чувствовать.
Даже физически могут чувствовать,
когда настроены на это.
А уж, чувственным восприятием,
конечно они это воспринимают.
И ценность, вот этой силы, заключается
в том (она, почти, как прана, да),
что ей можно наполняться
и можно хранить её, в себе.
И она действительно даёт этот
заряд. (Т: И люди это чувствуют.)
Масса людей, тысячи людей, это чувствуют,
уже. Более того, были проведены,
ну, различные эксперименты, которые показывали, на
физическом уровне, что это действительно происходит.
Это происходит и у других, рядом находящихся,
святых, ну, в разы и в разы слабей.
Не потому, что они, там, не такие
святые были или ещё что-то.
Ну, каждому знаку — своё место.
А почему знаку? Вот почему я называю,
извините, вот эту, мумию, знаком?
Потому что тело, если на него смотреть
с более, ну скажем так, высшего измерения,
то это ничто иное, как определённый
знак (ну, чтоб понятно было)…
образ, знак (ну это, чтоб понятно)…
И если тело существует,
то, в определённый момент
спирали времени,
есть, вот эта червоточина, которая
будет активировать этот знак.
Сейчас поясню. Это, кстати, очень
интересная тема (Т: Очень интересная).
Я думаю, нашим друзьям,
будет она интересна.
Происходит активация, вот этого знака,
и есть, вот это проявление, которое длится…
К примеру, у Агапита больше
чем, у кого бы то ни было, из всех,
не только тех, что там присутствуют, а
на сегодняшний день вообще в мире,
в течение семи дней.
И это даёт людям возможность, не с телом,
не с этим трупом, соприкоснуться. Ну это…
ну, даже противно,
если честно.
Но соприкоснуться с тем, что проявляется рядом,
благодаря этому знаку, и наполниться этой силой.
И эта сила, она как раз даёт, возможность,
ну проще побороть вот этих бесят в голове.
То есть это усиление
Ангела, пробуждение.
Но опять-таки, кто может это воспринять?
Лишь тот, кто настроен на эту частоту.
И опять, аллегорически, повторюсь немножко,
мы об этом говорили… Вот представьте:
заходит человек, который действительно
духовно настроен, который стремится.
Что он будет слышать
во время такого проявления?
Аллегорически «слышать» — это чувственный
образ, нельзя ушами это услышать.
Он будет слышать
песнь Ангелов,
потому что, как раз, вот эта червоточина
с Миром Духовным связывает, да?
И вот, человек будет слышать вот эту песнь
Ангелов, которая там постоянно звучит,
которая наполняет его, этим прекрасным звучанием,
даёт ему силы, даёт ему внутреннюю, духовную свободу.
Ну человек заходит, у которого
демон в голове активен.
А демон любит слушать тяжёлый рок. Опять, друзья
мои, я ничего против тяжёлого рока не имею.
В данном случае использую
его, как, ну, пример громкой,
скажем (Т: Музыки), музыки, да. (Т: Заглушающей,
да… чувства). Заглушающей… совершенно другое.
Разве этот человек услышит, песнь Ангелов?
Нет, потому что у него наушники, у него…
он слушает тяжёлый рок,
в исполнении демонов в голове.
Он зашёл, постоял, он вообще не поймёт,
чего это люди пришли здесь,
чего это с ними происходит. Ведь ничего
нет. Валяется труп, давно умерший. Тесно.
Дышать нечем, да? Ну, вот, ну так же ж
сознание расскажет: «А они здесь, все, кто?
Ну, по крайней мере, психически
не совсем нормальные люди».
Ну вот, как пришёл с демоном
в голове, так и ушёл.
И такое бывает. А разве не так бывает,
когда люди приходят, извините,
к гробнице Христа, да? Или не так бывает,
когда люди приходят, ну скажем, в Мекку?
Ну так же бывает. (Т: В определённое время.)
Ведь сознание, как оно их потом троллит?
Скажет: «Ну вот ты был, в Мекке, ты совершил хадж.
И что? Ну к твоему имени добавился "хаджи".
Ты можешь хвастаться этим.
А что ты, действительно, получил?»
Ну разве не так, ребят? Ну в действительности
сознание троллит-то людей. Ну совершенно так.
И вот с многими…
даже общаясь с нашими участниками, которые
не раз там бывали, они говорят: «Да, — говорят.
Ну это действительно так».
Ну это действительно так.
Люди не меняются. А почему?
А вот потому что, как раз участники «АЛЛАТРА»,
они знают, когда и что нужно делать.
Ведь, что сделала система?
Она внутреннюю работу
вывела во внешнее.
И получается вместо того, чтоб человеку
действительно прикладывать усилия,
противостоять системе, развивать
чувственное восприятие и будучи,
при активации этого
знака, этого места,
наполниться той силой и стать свободнее,
сильнее, счастливее наконец-то,
сознание всё выводит во
внешнее ритуальное действие.
Человек ходит, кидает камни,
выполняет какие-то обряды.
Но это внешнее действие,
под диктовку кого?
Т: Сатаны.
ИМ: Конечно.
ИМ: Что он получит? Ничего.
(Т: С чем пришёл, да.) ИМ: С тем и ушёл.
И плюс его ещё, извините, ну…
это не дёшево, скажем так.
А можно спросить, такой вопрос,
по поводу проявления, как раз знака?
Ведь, когда речь шла про
Агапита Печерского,
что люди могут его чувствовать
во время проявления знака…
И, ведь это происходит
не только возле мощей,
а люди способны это чувствовать в любой
точке мира, как раз вот в эти семь дней.
Как это происходит?
Смысл в том, что когда,
ну, проявляется знак,
это своего рода (вот мы говорили
за свет и, чтоб было понятно)…
это, как включённый прожектор.
И вот когда ты находишься, в зоне этого
освещения, ты это воспринимаешь очень сильно.
А отдалённое восприятие — да, оно
возможно, но оно намного слабее.
И вот почему, люди
совершают хадж, в Мекку?
Для того, чтобы присутствовать
там и наполниться этим светом.
Понимаете, то есть, вот, так
же и с Агапитом, так же и
с другими святыми местами, там,
где активация происходит знака.
То есть, именно в том месте,
наибольшая концентрация.
Но если человек
на этой же волне,
то он способен прочувствовать везде, но
это будет просто не такое сильное, да? Вот…
Прочувствовать может, но наполниться?
Вот здесь весь смысл в наполнении.
Ведь когда человек
совершает хадж в Мекку,
и он духовно чувствует это… Вот, как
многие наши участники сейчас.
Ведь они приезжают, они целый
год наполнены именно тем.
В них звучит, вот эта, песнь Ангелов, она… она
переполняет их. И это как фон идёт, по ихней жизни.
И они уже не могут, ну,
утратить, вот это чувство.
Ну что бы там демоны ни шептали, в их головах,
они слышат другое и чувствуют другое.
И вот здесь они конечно становятся свободными,
свободными от диктатуры зверя в голове. Ну…
А так конечно, да, чувствовать можно.
Ну, по-любому чувствуется такая сила.
Ведь, на самом деле наша сфера, она
очень маленькая, и в ней всё замкнуто.
Естественно здесь проявления, любые проявления
силовые, они очень сильно чувствуются.
Но, наполнение, ну конечно
происходит там, где есть активация.
Игорь Михайлович, а можно как-то, ну может быть,
аллегорически или более понятно для зрителей
пояснить, а каким образом происходит
открытие, вот этого портала?
Ну, это элементарно.
Кстати, опять-таки,
за тот же… люди совершают
хадж, за то же место…
В связи с тем, что
там когда-то была
группа Небесных Птиц, Сестёр Аллат, то
место, оно само по себе, является знаком.
И оно действительно активируется,
когда происходит совпадение на спирали.
Это малая спираль считается. Это ежегодный цикл.
Оно, немножко растянуто,
потому что, ну, тоже…
То интересная тема,
ну… но другая.
И вот, происходит активация знака.
Человек является тоже знаком. Места, где
очень выраженные события
были, тоже являются знаком.
Знаки бывают хорошие и плохие.
И они, действительно,
могут влиять и хорошо, и плохо. И это многие люди
отмечали, многие чувствуют, и тому подобное.
Кстати, вот тоже интересный пример могу
рассказать. Его сегодня, буквально, вспоминал,
с ребятами разговаривали.
Так вот, зная это, но уже немножко это всё
утратив, люди (то, о чём я сейчас рассказываю)
в Египте начали, как раз вот этих трупов и
бальзамировать, создавать из них, так (Т: Мумии),
мумии, да, и прятать. Почему?
Потому что, вот это, возвращение, человека…
Ведь субличность, она тоже  возвращается.
Но, вот интересно: субличность - это...
У неё цикл идёт от жизни к жизни.
И вот когда есть переход от тела к телу,
субличность, она возвращается к
своему телу, если оно не разложилось.
И почему, издревне, давным-давно,
появилась практика сжигания тела,
или же, скажем, отдавалось на съедение диким
животным, для того, чтоб тело было переработано.
Если тело осталось, то оно является
как знак, и на каждом скачке
субличность будет, вот, метаться
и будет активироваться.
Но, это заметно.
Зная это, замечая и отмечая, во времена
вот, в Египте, когда начали это делать…
Забыв за саму суть,
они начали бальзамировать,
как бы, это продлевает жизнь.
Но они считают, раз душа
возвращается, значит, оно живёт.
И чем дольше мы будем сохранять тело,
тем дольше будет жить, этот там,
человек, которого мы
забальзамировали.
Ну, представляете, как это всё
перевернули с ног на голову.
Кстати, вот, интересный момент,
который это подтверждает.
Это было давно.
Еще был жив, Царство ему Небесное, мой
друг — отец Иоанн (ну, кто читал книги, тот знает).
Ну и получилось так, что, в общем,
приезжает (а он уже был батюшкой).
Приезжает, говорит: «Слушайте! (говорит)
Ну, у меня в селе, там, (говорит)
происходит что-то интересное
(говорит). Вам понравится».
Говорит: «Ну, явно не просто так».
Я говорю: «Ну хорошо (говорю). Ну, (говорю)
Вань, ну, рассказывай, ну! Ну, бросать всё, ехать…
Тем более в выходной день»…
только вот нам предстоял.
Он говорит: «Ребята (говорит), рыбалка будет».
Ну, как обычно, надо ж чем-то соблазнить.
Я говорю: «Ну ладно, если тебе надо,
то рассказывай, что для начала».
Говорит: «Ну у нас такая ситуация получилась.
В одной семье, ребёнок, четыре года,
вдруг, в селе, начал бояться проходить
через одну комнату». Он говорит:
«Они (говорит) и к психологам ходили… всё…
А у них выход. И получается, чтоб ребёнку выйти,
во двор, к примеру, или зайти в дом,
ну никак не… не минуешь эти сени»,
или как-то это называлось
у них интересно…
сени, по-моему (Т: сени). Да. «И вот их никак
не минуешь (говорит), а ребёнок очень боится».
Говорит: «Не могли бы вы подъехать, посмотреть?».
«Я (говорит) захожу, чувствую (говорит),
ну, такой негатив (говорит). Ну...
я ж (говорит) не разбираюсь».
Он хороший парень, но ему
хватило, для его развития, то что…
Дальше он не лез,
и правильно делал.
Ну, поехали мы: Андреевич и
ещё товарищ Стас, у нас был.
Поехали на рыбалку. Думаем: «Ну, заодно
заедем, посмотрим. Ну интересно же».
Приезжаем.
Действительно дом,
ну обычная сельская семья: бабуська
там, отец — нормальный мужчина,
такой толковый, не алкоголик и ничего,
«жиночка» хорошая, двое деток
и всё остальное. Одна постарше
девчонка, лет восемь, где-то,
и вот эта малая. И вот, её невозможно...
Пока берут на руках — проносят.
Сама не идёт.
А что такое село?
Люди заняты, работы много, ещё
летнее время, и огород, и всё ж, ну…
А ребёнок… туда-сюда, его носить… А ребёнку ж,
вечно, то домой хочется, то на улицу хочется.
Ну это как бы вот… Ну и пугало: почему ребенок,
вот действительно панически, боится?
Понятно. Мы зашли,
действительно чувствуется фон.
Но как показать людям и объяснить?! И вот здесь
мы столкнулись с такой, интересной вещью, ну...
Андреевич предложил, говорит:
«Давай (говорит) возьмем кота…»
А кошки, они действительно
чувствуют. Вот почему в Египте их?..
(Т: В храмах) Опять-таки, да, я вот
заговорил за Египет, за мумии,
и вспомнил как раз за кошек.
В общем, поймали мы кота.
В комнату положили,
его, не выходит.
Чужой кот боится, мечется, ну
не… вот, через сени не идёт.
Ну, решили, что боится из-за
того, что мы стоим на выходе.
Мы вообще ушли. Не выходит
кот, боится. Поймали, вынесли.
Соседи собрались, начали своих
котов ловить. Не идут коты.
Вот их там, штуки четыре,
занесли, не выходят.
Ну, понятно, что такое дело. Ну и хозяин говорит:
«Ну ребята (говорит), но… это всё хорошо (говорит).
А что ж делать?»
Ну, Андреевич… ну как-то ж надо ж объяснять.
Говорит: «Ну, нужен виноград, нужна лоза».
Ну нашли они виноград. Тут же лозу
ему дали. Ну же, как лозоходцы, эти…
Ну надо ж как-то людям объяснить.
Вот он искал, нашел место, говорит:
«Вот, вот здесь (говорит) что-то есть
(говорит), вот здесь надо копать».
Ну хозяин говорит: «Ну как?! (говорит). Мы ж жили,
сколько лет, ничего не было, а здесь теперь есть.
Вот, как вот, копать в этом
месте?!» (говорит) Ну...».
Говорит: «Не хотите, не копайте (говорит). Но я вам
говорю, что пока вот это не выкопаете (говорит),
вот здесь вот, такая будет проблема». Ну он
взял на себя удар, потому что мы там стояли,
думали тоже, как людям объяснить культурно.
Ну вот, Андреевич у нас самый опытный, такой,
человек проживший в два раза больше чем мы, вот
он нашел такой выход (на то время, я имею в виду).
Ну пока они остались думать, а мы ж, по
приглашению отца Иоанна, пошли на рыбалку.
Ну и только ж снасти разложили,
приготовились рыбу ловить. Приезжает мальчик,
на велосипеде. Говорит: «Батюшка (говорит),
срочно приезжайте! (говорит), там
начали копать, там такое-такое…»
Ну, мы в машины прыгнули,
приезжаем же ж.
Действительно начали копать, там, сантиметров
семьдесят они подкопали, и тело ребёнка.
Ну, останки: кости, волосы, даже такое
наполовину мумифицированное, ну...
Там почва очень такая… глина, и место сухое…
И вот эти ж останки там, как раз, и были.
Ну Андреевич посмотрел на это
дело, как человек опытный,
а он и судмедэкспертом долго был,
ну и вообще ж, давно в этом всём.
Зная, как будет работать система,
говорит: «Что делать? (говорит).
Надо вызывать
милицию срочно».
Говорит ребятам: «Если что
(говорит), вы меня и не знаете.
Просто (говорит) знакомый экстрасенс. Мужик
(говорит) на улице сказал, что экстрасенс.
Вы меня (говорит) и приволокли
сюда». Садится в машину и…
Ну приезжает же ж наряд милиции.
Смотрят: «Так… Труп, ребёнок. Кто нашёл?»
А первое, что реагирует? «Ну как? Приехали
люди, с откуда-то (Т: Да), нашли труп.
Только тот, кто закопал, тот и знает, что
он здесь. Ну как по-другому объяснить?!»
И тому подобное… И здесь, до нас
доходит, что оказывается Андреевич,
зная, что они так скажут, и для того, чтоб
вот это долго им не объяснять, что он не тот,
он взял просто,и уехал.
Ну мы б конечно
не рассказывали,
но нас опередили,
люди рассказали: «Да здесь, вот, доктор такой-то,
человек известный, широко, в узких кругах».
Ну пока поехали одни за ним же ж,
приехала экспертная группа,
те, что занимаются
расследованием,
и вот эти вот специалисты начали раскапывать,
говорят: «Да нет, нет, подождите (говорят),
трупу не менее ста лет (говорят),
в действительности». Так что получается?
И к чему я это рассказал?
Вот эти останки — это есть знак.
И вот когда происходит
цикл, переброс,
то есть, ну, субличность, она живёт
в теле человека, и человек умирает,
и они опять уже в новой субличности, они
перерождаются. И этот момент перехода,
вот то, что называют люди «чистилище», там
в религиях и всё остальное, вот в это время,
получается активируется, происходит связь с
телом. И вот почему, в древности, тела сжигали
или как-то вот их, уничтожали, как мы вот уже
говорили на примерах с египетскими мумиями?
То есть это такой вот… вот,
знаковый пример из жизни.
Ну это правда.
Интересно конечно, но…
Тоже интересно, коснулись,
вот этой темы и субличностей.
Про имя и образ тоже
хотелось бы поговорить.
Ведь информация давалась, испокон веков,
пророками. ИМ: Опять возвращаемся к Египту.
Вот, все считали, что фараоны,
они настолько были эгоисты,
настолько гордецы, как прям современные
люди, да. Что, вот, имя только их должно быть.
А, на самом деле, в чём здесь
феномен имени и образа?
Зная имя и образ,
будет работать магия.
Если не будет или имени,
или образа, магия не работает.
То есть невозможно,
потому что адрес к знаку.
По-другому нет, пути, воздействовать.
Вот простой пример приведу, да?
Приходят люди в полной
уверенности, что оно всё работает.
Ну, пример такой вот,
простой приведу.
Заболел родственник.
Человек хочет
ему помочь.
А, в действительности, он исповедует
определённую религию, доверяет, всё выполняет,
и пишет записку имени своего родственника,
чтоб за здравие там помолились.
И, с чувством выполненного
долга, идёт домой.
Рассматриваем механизм.
Пусть даже это так.
Набирается за день, там, десяток-два имён.
И действительно какой-нибудь набожный монах
честно, абсолютно, выполняет
молитву, упоминает эти имена…
Ребят, так даже
магия не работает.
Почему? Потому что этот монах не знает
тех людей, у него нет этого образа.
Ну, они считают, что Бог
всё знает. Ребята, ну Бог...
этот мир… Я бы сказал, но.
Не нужен, в общем, он Ему.
Ему нужно то,
чтоб вы, ребят,
духовно освобождались и приходили в
Мир Духовный. Вот это, что нужно Богу.
А следить за каждым, кто здесь чем
занимается, заглядывать под ваши одеяла
и рыться в вашем грязном белье, это удел
сатаны, но не Бога. Это чтоб вы понимали.
И, естественно, вот это шептание,
даже самого набожного монаха,
кроме сатаны никто не слышит.
Ну и даже сатана помочь не может.
Почему?
Образа нет.
Т: Вкладки нет эмоциональной…
ИМ: Совершенно правильно.
И вот поэтому.
Для того, чтобы оставить субличность
прошлого фараона, без корма,
сбивалось его имя,
и портился его лик.
Ведь, тогда ещё было понимание того, что
субличность кормится, чем? Вниманием.
Высекали образы.
И образ высекался такой,
чтоб он был похожий, и имя.
И когда человек смотрит, на статую, знает имя,
вспоминает его деяния, которые прописаны там же,
он невольно вкладывает
силу своего внимания.
И часть этого внимания идёт
субличности, и ей становится легче.
У нас были передачи. В «НЕВИДИМОМ МИРЕ»
мы рассказывали, как это работает.
Желающие могут посмотреть.
Это факт, это действительно так.
И вот, приходит другой фараон, и просто
разбивает его статую, или вытирает его имена.
И всё. И оставляет, таким образом,
своего предшественника без корма.
Ну такие вот они, под диктовку сознания.
(Т: Легко и просто.) Конечно. Шкодят.
Игорь Михайлович,
мы сегодня вот, знаете,
проходимся по очень многим
стереотипам сознания, в головах людей.
Хотелось бы тоже ещё поговорить
на такую тему о… относительно
поклонения святым
писаниям, различным.
Тоже очень интересная тема. Но, опять-таки,
что такое святое писание? Давайте разберёмся.
Ведь, святое писание — это как раз то… это
должна быть запись того, о чём говорил пророк,
принёсший Истину сюда, да?
Но, мы уже говорили, что
от того, что они привносили,
больше двух зёрен
не осталось нигде.
Даже эти два зерна — это
крайне ценно и важно.
Это настолько ценно, что даёт Жизнь тем,
кто действительно живёт этим и ищет.
Но, опять-таки, когда они
писались, эти писания?
Разве они писались ангелами
небесными или рукой пророка?
Нет, они писались людьми.
Правильно? Где? На бумаге, не важно, на
пергаменте, на чём угодно. Они писались людьми.
И что ценного и важного?
Информация. (Т: Да.)
Но люди возносят,
настолько, святое писание,
что не дай бог его где-то не там поставить,
не дай бог где-то не там положить.
Опять-таки,
что происходит?
Перенос внутренней ценности,
содержания, во внешний фактор.
Ведь, та же Библия, она
полторы тысячи раз, там,
исправлений у неё было (Т: Да),
запятые меняли и тому подобное.
Ну… ну ребят, ну, надо
взрослеть, понимаете?
И опять-таки, ну вот
возьмём «АЛЛАТРА», да?
Ну как бы должны мы, если
нас называют сектантами,
для нас это должно
быть святым писанием.
Информация в ней — да,
ценна. А так что? Ну бумага.
Если она тебе не нужна, то ради бога,
вообще можешь подпереть, что угодно.
Ну что от этого изменится?
Бумага - она и есть бумага,
труп - он и есть труп.
Ну другое дело,
что оно работает.
Ну опять-таки, что такое «АЛЛАТРА»?
В ней заключены, скажем,
координаты дороги, как
дойти от точки А до точки Б.
Ну, такой вот, GPS,
да, навигатор.
Так же само этот GPS-навигатор
вы можете набрать, к примеру,
в своём гаджете, в телефоне, вот
тебе надо с этой точки в эту пройти.
И вот, чтоб ты не блукал,
ты идёшь с этой точки в эту.
Ценная информация?
Ценная. (Т: Ценная.)
Да. Особенно если эта точка
ведёт к Жизни Вечной.
Но гаджет играет
здесь роль какую-то?
Т: Не покланяются же  гаджету, правильно, да?
ИМ: Ну да, давай железяке поклонятся.
Т: Не возносят его.
Ну, ну…. Так же само давай наберём
вот «святое писание, книги»
и будем возносить, вот твой
планшет, поставим его…
Ну, у каждого свои традиции.
Здесь тоже, я бы...так сказал,
здесь каждый по-разному относится,
с уважением. Вот у некоторых просто есть
ещё такое понимание (но оно, опять-таки,
навязанное, это понимание): «Если вот,
это Святое Писание, если я к нему буду
относиться неуважительно, значит я буду
неуважительно
относиться к Богу».
К Богу ты будешь относиться, друг мой, неуважительно
тогда, когда ты его исполнять не будешь.
А кто из вас
его исполняет?
Вот, мы не пойдём по
религиям специально,
потому что у меня сейчас
сразу, знаете как вот…
Ну, у меня память организована (это чтоб
понятно было), своего рода, как библиотека. Да?
И вот где какие отделы,
где какие книги стоят…
И вот книги раскрываются . И сразу, вот
масса книг повыскакивала: то, что делается
поперёк Святым Писаниям.
Это даже не словам пророков, а тому,
что написано в Святых Писаниях.
А люди выполняют, в тех же религиях
(не сектах заметьте, религиях), да?
Поперёк тому, что сами написали. Почему?
Потому что времена меняются.
И вот эти пунктики становятся
крайне неудобными.  А…
Да возьмите и уберите, и живите
спокойно, господи. Так честно будет.
Т: Игорь Михайлович, хотелось бы ещё…
ИМ: Самое главное — это, что? Это честность.
Т: Искренность и честность.
ИМ: И свобода.
Т: Прямота и любовь. ИМ: Искренность и честность.
Прямота и любовь. Совершенно правильно.
Религии в действительности… Я много раз
об этом говорил, и я говорю об этом искренне.
Несмотря на то, что они
забрали столько жизней,
но, они и сохранили общество.
Если б не было — не было вообще б никакой
морали, ничего б не было. Ну разве не так?
Да, они являлись причиной
войн и несуразиц всяких,
но, в то же время, они дали людям
понимание хоть какой-то морали,
хоть какой-то,
сдерживающий, фактор.
А очень много людей, которые
действительно постигали эти религии,
а в них ведь есть зёрна, они
обретали Жизнь и Свободу.
Те, кто не играли в религию, а кто
действительно стремился к Богу.
Ведь мир же ж делится тоже
так и религиозный: те кто,
извините, используют религию
просто, как работу, как бизнес,
а… и тех, кто действительно стремится
к Богу, и живёт по этим законам.
Игорь Михайлович, уже звучит
в голове вопрос про знак.
Вы говорили, в начале передачи,
что мы вернёмся к знаку «АллатРа».
Я вот рассказал за знаки
определённые, да?
А знак «АллатРа» — это знак, который постоянно
работает. Почему? Он… он не входит… вот в этот…
ну как, в спиральку скажем так, временную
(это чтоб было понятно), он вне неё.
И почему испокон веков он считался Любовью
Божьей, или силой Божьей, и тому подобное?
Потому что это действительно знак,
олицетворяющий проявление Божьей силы, да?
Также его считали, как вот, первые
христиане, к примеру, как один из знаков,
который проявляет Святой Дух, да,
обозначался… То есть, ну, много таких…
Но почему, вот,
он постоянный?
Ну, давайте разберёмся,
как работают знаки.
Можно я такой, простой… Вот, проведём
мысленный эксперимент, чтоб было понятно.
Ребят, давайте представим:
вот простой знак…
К примеру, вот как я рассказывал
на вот этой девочке,
которая умерла, а потом
субличность активировалось.
Наш пример на Агапите. Да?
Так вот, почему происходит активация
этих знаков? И мы уже объяснили.
Ну, для визуального понимания, вот,
представим давайте такой, барабан
(все знают, как выглядит барабан),
с плотной тёмной бумаги.
Внутри, в нём, бумага
не просвечивается.
Внутри в нём горит светодиодик, и есть,
вот сбоку, очень тоненькая прорезь,
вот как раз на боковой поверхности,
очень-очень тоненькая.
Этот барабан имеет
свойство вращаться.
Но он помещён в
тёмную-тёмную коробочку,
которая тоже непрозрачная, и на одной
из стеночек есть тонкая-тонкая прорезь.
И вот, когда мы этот барабан
помещаем в эту тёмную коробочку.
Выключаем свет.
У нас темно.
Мы видим, смотрим в эту щёлочку,
у нас темно, барабан тёмной стороной.
И вот, когда происходит
спирали виток,
и в определённый момент, когда
совпадает вот эта щёлочка,
прорезанная в барабане и прорезанная
в коробочке, в которой он находится,
мы видим в определённое время, что? Свет,
который излучается вот этим светодиодом.
Открывается портал, вот этого…
Совершенно правильно. Открытие портала,
то есть совпадение определённых моментов.
Оно делает видимым
свет светодиода.
А здесь чувственным восприятием, как раз, того
света, который даёт Жизнь, наполняет человека.
Это простой знак.
А что такое «АллатРа»?
Вот для понимания «АллатРа», я бы привёл
такой мысленный эксперимент.
Представьте, мы
находимся в комнате,
в которой очень много ярких
лампочек, и они все окрашенные:
в синий, жёлтый, зелёный
в разные цвета… Красный.
И, к примеру, у нас на столе есть светодиодик,
который светит белым светом.
Вот, яркие фонари, разных цветов,
если мы бегло будем смотреть,
мы не увидим, потому что они будут
отражаться на этом светодиоде,
и мы не увидим
его белый цвет.
Для того, чтобы мы увидели
его, нам нужно что?
Просто будет сосредоточиться, то есть вложить
силу своего внимания в этот светодиод.
И мы увидим, что он
светится белым цветом,
несмотря на то, что
вокруг разные цвета.
Почему?
Потому что мы
сосредоточились.
Исключив остальное, мы увидели белый
свет. Так и активируется и «АллатРа».
То есть если мы направляем
к ней своё внимание,
то оно, усилив его, возвращает его, в гораздо
большем количестве, чем мы туда вложили.
Т: Супер.
Да. Но ещё, «АллатРа» очень
обладает интересным свойством.
Если мы, в неё, вкладываем
зло — зло не возвращается:
ну, плохая мысль,
внимание негативное…
А если мы активируем, вот этот знак «АллатРа»,
положительным, то положительное возвращается.
Вот такой портальчик.
Ну, конечно, мы можем это пояснять с
физической точки зрения. Почему? Потому что…
Не будем, углубляться.
Ну, приведём простой пример, что наблюдалось,
и наблюдалось неоднократно. Люди проводили
уже достаточно много
экспериментов, когда,
буквально на бумаге, нарисованный знак.
Ну как он может повлиять на людей, да?
Ну вешали в заведениях, где
были скандалы, где были ссоры,
где вообще находились люди.
И замечали, явное, изменение.
То есть он даже влияет на то,
чтобы гасить негатив.
Ну, здесь играет и цветовая гамма,
и много других, таких, моментов,
потому что знак есть знак. К ним
надо уважительно относиться.
Тоже, Игорь Михайлович,
относительно того, что
в движении «АЛЛАТРА» преобладает,
также ещё, и красный цвет.
Хотелось бы про это поговорить,
потому что для многих
красный ассоциируется, уже,
(ИМ: Ну, с угрозой. Да?) с угрозой, да. С…
Да. Это угроза для системы,
и система его олицетворяет…
Ещё олицетворяют его с цветом крови или
ещё чего-то. Это неправильно, это не правда.
Мы, вот в прошлой передаче, да, «РЫЦАРЬ ДУХА»
(Т: Да), мы как раз тоже говорили о...
мальтийском кресте красного цвета, он
бывает там чёрного цвета и белого цвета.
То есть это основные цвета…
И вот эти основные цвета,
они использовались… Если мы глянем, в старину,
то они были основными при росписи. Почему?
Потому что испокон веков чёрный
цвет ассоциировался с ночью
или же с адом,
с демоническими силами.
Белый цвет ассоциировался с днём,
с Миром Духовным, с зенитом солнца.
А красный — это всегда времена перемен.
То есть это или восход, или закат.
А вот восход и закат — это
зависит от выбора людей.
Поэтому красный цвет, он
всегда был, времён перемен.
И мы говорили, как раз, о
кресте Рыцарей Перемен,
и он, всегда
красного цвета.
Тоже, Игорь Михайлович, мы сейчас заговорили
о Рыцаре Перемен, и тоже такой момент, ведь...
Сознание очень
многих людей…
многих людей,
когда речь касается того, кто придёт в Последние
Времена: Майтреи, Утешителя, Духа Святого,
как раз таки,
требует неких доказательств для того, чтобы
поверить тому, кто придёт в Последние Времена.
Сознание всегда требует: «Вот докажи.
Если ты мне докажешь — я в тебя поверю.
Если я поверю, то я
буду…» Это, знаете, вот…
Я немножко отступлю, а потом отвечу на твой…
(Т: Хорошо). Ну вопрос вообще интересный.
Заболел человек,
смертельной болезнью.
Приходит доктор,
приносит лекарство.
Он говорит: «Доктор, вот если ты докажешь,
что ты доктор, если я в тебя поверю.
Я возьму из твоих рук лекарство,
которое спасёт мне жизнь».
(Т: Ну да.) Как вы думаете: доктор,
руководствуясь той же программой,
которой руководствуетесь и вы,
в голове, что он скажет-то вам?
В медицине без
юмора невозможно.
Говорят: «Самые весёлые люди в
медицине — это  патологоанатомы».
А, вот, если отвечать,
серьёзно, после этой шутки,
то я бы сказал так: того, что касается
вот, скажем, Последних Времён,
то, поверить вот человеку,
ему было бы легче.
Верить надо, друзья мои, свои пророкам,
и исполнять то, что они вам завещали.
Это правильно,
это важно.
А от того, что поверите вы, не поверите вы Майтрее,
Махди, Утешителю (как бы Его ни называли),
или не поверите — ничего не изменится.
Но если Он не поверит в вас,
для вас это изменится.
И разница большая. Не надо путать пророков с…
ну, как его говорят, Ангел Апокалипсиса. Да?
Это разные вещи.
Пророк, он приходит для того,
чтобы, как маленьких детей,
наставить на путь истинный.
Он приходит и привносит
Любовь. Он приходит для того,
чтобы пожертвовать себя, ради людей.
Ну так… Ну это действительно так.
А здесь совсем другая ситуация. Здесь,
поверит он в людей или не поверит.
А будут ли люди верить в Него или нет, ну,
это уже никак не влияет, и ни на что не влияет.
По крайней мере, для него.
То есть сейчас совершенно другое время,
когда, наверное, каждый человек
сам должен доказать, что он является
прежде всего человеком для того,
(ИМ: Совершенно правильно)
чтобы Мир Духовный поверил в него.
Время взрослеть,
взрослеть человечеству,
а не оставаться детьми и не
играться в верю — не верю.
Вот Вы сейчас, как раз-таки тоже,
и тему богоборцев Вы вспомнили.
Ведь интересно, как вообще действует
схема, вот эта богоборческая.
Т: Богоборцы всегда рисуют, что они находятся
в центре событий.  (ИМ: Это рабы. Это эгоисты.)
Ну на самом деле это… Мне,
честно говоря, их очень жалко,
потому что они не чувствуют
и не знают, кто они.
Они воспринимают себя… вот,
банальная установка от системы,
просто, такой демон,
мелкий, в них шалит.
Ну им кажется, что… Причём заметь, все они
считают себя очень умными, очень образованными,
«существует только
эта трёхмерность».
И тут же все бегут в религии,
в магии, в какие-то НЛП и…
как они там, рэйки. Куда угодно. И они везде себя
проявляют. Почему? Потому что они ищут власть.
А чем их не устраивает «АЛЛАТРА»?
Всё просто, всё открыто. Нет власти,
никто не возвеличивает ихнюю натуру (Т: И люди
чётко чувствуют, да?), никто вокруг них не бегает.
ИМ: И люди от них чувствуют ложь и
лицемерство, и как людьми манипулируют.
Сейчас «АЛЛАТРА» — это уже, извините,
не та, что «АЛЛАТРА» была пару лет назад.
Сейчас у нас, буквально, за
короткий промежуток времени,
очень много людей, которые
действительно научились чувствовать,
с которыми можно, просто, вести
беседу в независимости от расстояния,
и не надо при этом
даже рот открывать.
Ну разве это плохо?
Замечательно.
А у них это не получается, им обидно.
Ведь это важно, когда человек
открывает, прежде всего, что-то в себе.
Когда он начинает понимать, что он не сознание,
что в нём есть нечто ценное и важное.
Когда он понимает мироустройство совершенно
по-другому. Когда он понимает, что вся, вот эта вот,
ну, крайне значимая реальность,
в которой он существует,
ну оказывается, не настолько
оно и реально-то.
И оказывается, что мы видим из всего
спектра, огромного, широкого спектра жизни,
мы находимся, всего лишь, на
одной тонкой-тонкой полосочке.
Ну, я не знаю, виден ли, скажем, нашим зрителям,
спектр… Вот смотри, сколько здесь полосочек.
Вот это вот (Т: Да) есть жизнь человеческая, это
мир, в котором мы существуем. Мир в этой сфере.
Подчёркиваю, мы не берём Мир
Духовный, мы существуем здесь, сейчас.
И всё наше, трёхмерное существование, оно
заключено, вот, в одной тонюсенькой-тонюсенькой
(я даже не самую тонкую
выбрал, я так уже,
благосклонен к этому миру)… Вот такая вот, видишь,
не вот эта широкая, а вот эта вот, тоненькая.
Вот это вот и есть. А вот этого всего,
мы не видим. И это действительно так.
А когда человек начинает
открывать соседние полосочки,
и когда не сознание его расширяется до
всезнания, при установках сатаны, а понимание,
когда у него открываются
глазки внутренние, духовные,
вот тогда становится намного
интересней и прекрасней.
А сознание что? Оно диктует
иллюзии, создаёт образы.
Игорь Михайлович, ну действительно то, что
Вы сейчас говорите про то, что как много…
что «АЛЛАТРА» уже другая. И что настолько
много людей, которые чувствуют друг друга.
Т: И вот сегодня, тоже вот, у нас передача
идёт… (ИМ: Не «АЛЛАТРА» другая),
Т: Люди растут, развиваются.
ИМ: люди взрослее.
Растут в своей вот
этой Любви. И, знаете,
настолько сейчас, на протяжении всей этой
передачи, чувствуется этот отклик живой,
такая искренняя
радость и  благодарность.
Потому что, ну, на протяжении
всей этой передачи идёт…
А знаешь, ещё почему?
Потому что с нами
сейчас тысячи людей.
И это чувствуется. Чувствуется одна большая
семья. Чувствуются родные, близкие.
Чувствуется это всё. Ведь такое понятие, как
пространство, время — это всё относительно.
И оно важно, оно крайне важно, лишь
для мёртвого, то есть для сознания.
Сознание, оно ограничено во времени, оно всегда
привязано к пространству, всегда в движении.
А вот, Личность человеческая, когда она обретает
свободу, она выпадает из цикла и времени, и движения.
Она начинает Жить.
И это чувствуется.
И сегодня такой простор большой поток,
и такая благодарность, Духовному Миру,
за столь щедрый подарок, за столь…
ИМ: Но подарка-то ещё не было.
Ну, кстати, о подарке.
Раз мы заговорили за чувственно восприятие,
мы заговорили за знаки и за многое другое…
Ну, у меня есть
одно предложение.
Для тех, кто живёт сознанием, кому «АЛЛАТРА»
не приятна, ребят, ставьте нам антилайк
и выключайте свои гаджеты,
потому что дальше не для вас.
А, для наших друзей, родных и близких, скажем
так, есть одно маленькое предложение.
Мы, в одной из передач, рассказывали
о Зове Махди, который чувствуется (Т: Да).
Я рассказывал, как пройти.
Нужно всего лишь сосредоточиться на ударах
своего сердца, то есть закрыть глазки, успокоиться.
Как только прочувствовал
удары, ритм сердца,
нужно опуститься чуть глубже,
к солнечному сплетению.
И вот там вы услышите
совершенно другой ритм.
Помните, да?
Ну, кто смотрел, тот
помнит (и тому подобное).
У меня есть маленькое предложение
для того, чтоб действительно
прочувствовать, гораздо большее.
А давайте, мы просто все вместе, вот
просто прям сейчас, когда смотрим…
Ещё раз говорю — сознание разделяет сразу:
«Как же?! Я смотрю, вот, в девять часов, утра,
а кто-то будет смотреть
в двенадцать часов ночи».
Ребят, это для сознания есть
время и есть пространство.
А для нас - есть «сейчас». И это «сейчас»,
оно объединяет всегда всех.
Маленькое предложение:
давайте мы пройдём, опять же,
к Зову Махди, который, не так давно,
начали чувствовать очень многие люди.
И попробуем прочувствовать не только
свой, вот этот Зов внутри, а его вовне.
То есть прочувствуем друг
друга, просто-напросто.
И это что сделает?
Это усилит.
Простое предложение: закрываем глазки,
успокаиваемся. Ребят, просто расслабиться.
И сосредоточиться: вот как бы мы, опускаем,
свой внутренний взор, внутрь своей груди.
Наша задача простая,
услышать биение сердца.
После чего, как мы услышали и
прочувствовали, как бьётся наше сердце,
опускаемся чуть-чуть ниже, в район солнечного
сплетения, как при практике «Лотос».
И вот этот ритм, который более мягкий и свободный,
просто его усилим. И соединим со всеми.
Буквально, в единении,
на одну минутку.
Спасибо, друзья.
И вот было бы прекрасно
для всех,
если бы в один
прекрасный момент
все люди,
в этой сфере,
на земном шаре,
смогли бы соединиться,
вот, в этом ритме.
Все.
Даже те, кого поработило на сегодняшний день
сознание, и у кого начало оно сопротивляться.
А у тех, кто перестал
слушать «тяжёлый рок»,
те как раз и услышали то,
что нас всех и объединило.
И было бы прекрасно.
И знаете, чтоб тогда было?
Тогда был бы, во
всём мире, Ислам.
Ислам, в самом
чистом его виде.
Таким, каким завещал
его последний Пророк.
И знаете, чтоб тогда было?
Тогда, величайший из пророков,
мог бы свободно опустить свою руку.
Ему б уже не понадобился меч.
По-моему это, и есть тот смысл, ради
которого, мы здесь все и собрались.
Давайте, ребята,
любить друг друга.
Что может быть
ценнее любви?
Просто… просто
любить друг друга.